
Rodando sistema

    Enquanto o sistema tiver rodando, não fechar

        Dashboard Geral das Despesas do mês vigente

        Menu

        Saldo total disponivel 
        Despesas previstas para o mês
        Dividas ativas
        Relatório Mensal 
        Cadastrar novo lançamento

        Fechar sistema

            Selecionando Cadastrar lançamento 

                selecionar tipo Receita ou Despesa

                    Receita

                        Data de lançamento da Receita (Com opção de escolher o dia vigente)
                        Descrição da Receita (Salário, Dividendos, Comissão, Extras...)
                        Valor da Receita
                        Já receu ou ainda irá receber (Para se organizar financeiramente)

                            Se ainda irá receber data prevista
                         
                    Despesa

                        Data de lançamento da Despesa (Com opção de escolher o dia vigente)
                        Descrição da Despesa (Almoço no Restaurante, Pix para amor...)
                        Valor da Despesa
                        Tipo da Despesa

                            Moradia, Alimentação, Transporte, Saúde, Educação, Lazer, Investimentos e Dividas
                        
                        Avista ou Parcelado

                            Se parcelado a quantidade de vezes
                        Mês previsto para o pagamento da Despesa
                        Se já foi pago ou ainda falta a pagar (Para ter um controle do que já foi gasto no mês)
                    
                Cadastrar um novo lançamento ou voltar?

                     Se selecionar novo lançamento, repetir processo

                    Se selecionar voltar, retornar a página do Menu
            
            Para visualizar o Saldo total disponivel

                Soma todos os lançamentos de Receita do mês vigente
                Soma todos os lançamentos de Despesas já pagas do mês vigente

                    Subtraiar total de Receita pelo total Despesas
            
            Para visualizar o total de Despesas ativas do mês vigente
                 
                Soma todos os lançamentos de Despesas já pagas
                Soma todos os lançamento de Despesas que ainda não foram pagas

                    Subtrair total de Despesas não pagas pelo total de Despesas pagas

            Selecionando dividas ativas

                Exebir soma todas a despesas com o tipo Dividas que ainda não foram pagas

                    Se selecionar voltar, retorna a páginda do Menu

            Selecionando Relatório Mensal

                Exebir uma lista de todos os mês já cadastrados

                    Visualização de Mês , Ano , Total Receita Mensal , Total Despesas Mensal , Tipos Depesas representadas por porcentagem (Entretenimento 10%, investimento 15%...)
                    Selecionando um mês

                        Lista com todos os lançamentos a data dentro do mês selecionado

                            Se selecionar voltar, retorna a página do Relatório Mensal
                        
                    Se selecionar voltar, retorna a página do Menu

        Selecionando fechar sistema

    Encerrando sistema

Sistema encerrado

            




            


                        




